# task1
Найдите сумму  всех целых чисел от 1 до n включительно и верните из функции результат.
# task2
Даны два целых числа k и n. Верните из функции строку, которая состоит из чисел n, повторяющихся k раз, разделенных пробелом. Известно, что и k и n больше либо равно 1.
# task3
Даны числа a и b. Выведите строку с числами от а до b, разделенных пробелами. Известно, что b больше a.
# task4
Даны числа a и b. Выведите строку с числами между а и b включая границы, отсортированными по возрастанию. Неизвестно, какое из чисел больше, но известно, что и a и b больше 0.
# task5
Даны числа a и b. Выведите строку с числами от большего числа до меньшего. Известно, что и a и b больше либо равно 1, но неизвестно, какое из них больше.
# task6 
Даны числа a и b. Найдите сумму квадратов чисел между a и b включительно. Неизвестно, какое из чисел a или b больше
# task7
Дано целое число n, большее 1. Найти квадрат данного числа, используя формулу n^2 = 1 + 3 + 5 + ... + (2 * n - 1).  Из функции необходимо вывести строку, состоящую из чисел, получающихся на каждом шаге при добавлении каждого слагаемого (таким образом, получится строка из квадратов всех чисел от 1 до n).
# task8
Дано число n (n > 0). Верните из функции следующую сумму: 1 + 1.5 + 2 + 2.5 + ... + n. Задача довольно простая, подумайте, как можно задавать изменение счетчика, чтобы легко получить нужную сумму.  
# task9
Дано число n (n > 0). Верните из функции значение двойного факториала: n!! = n * (n - 2) * (n - 4) * ... * 2 (или 1, в зависимости от четности n).
Пример, для n = 5: n!! = 5 * 3 * 1 = 15, для n = 6: n!! = 6*4*2=48
